Repository: ZheerBarzan/project_charon
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: kr

# appName
source: Debtology
kr: دێبتۆلۆجی

source: Dark Mode
kr: دۆخی تاریک

source: Language
kr: زمان

source: English
kr: ئینگلیزی

source: Arabic
kr: عەرەبی

source: Kurdish
kr: کوردی

source: Home
kr: سەرەکی

source: Debtors
kr: قەرزاران

source: Settings
kr: ڕێکخستنەکان

source: Profile
kr: پرۆفایل

source: Login
kr: چوونەژوورەوە

source: Sign Up
kr: خۆتۆمارکردن

source: Email
kr: ئیمەیڵ

source: Password
kr: وشەی نهێنی

source: Name
kr: ناو

source: Welcome Back
kr: بەخێربێیتەوە

# createAccount
source: Create an Account
kr: دروستکردنی هەژمار

# dontHaveAccount
source: Don't have an account? Sign up
kr: هەژمارت نیە؟ خۆت تۆمار بکە

# alreadyHaveAccount
source: Already have an account? Login
kr: هەژمارت هەیە؟ بچۆ ژوورەوە

source: Login Failed
kr: چوونەژوورەوە سەرکەوتوو نەبوو

source: Rate Limit Exceeded
kr: سنووری ڕێژە تێپەڕێندرا

# rateLimitMessage
source: You have reached the rate limit. Please try again after some time.
kr: گەیشتیتە سنووری ڕێژە. تکایە دوای ماوەیەک هەوڵ بدەرەوە.

# loginErrorMessage
source: An error occurred while logging in. Please try again.
kr: هەڵەیەک ڕوویدا لە کاتی چوونەژوورەوە. تکایە هەوڵ بدەرەوە.

source: Manage Debtors
kr: بەڕێوەبردنی قەرزاران

# trackPeopleWhoOweYou
source: Track people who owe you money
kr: بەدواداچوونی ئەو کەسانەی کە پارەت لە لایە

source: Add New Debtor
kr: زیادکردنی قەرزدارێکی نوێ

# phoneNumber
source: Phone Number (optional)
kr: ژمارەی تەلەفۆن (ئارەزوومەندانە)

source: Currency
kr: دراو

# note
source: Note (optional)
kr: تێبینی (ئارەزوومەندانە)

source: Save Debtor
kr: پاشەکەوتکردنی قەرزدار

# debtorAdded
source: Debtor added successfully
kr: قەرزدار بە سەرکەوتوویی زیادکرا

source: Error adding debtor:
kr: هەڵە لە زیادکردنی قەرزدار:

# pleaseEnterName
source: Please enter a name
kr: تکایە ناوێک بنووسە

source: Search debtors
kr: گەڕان بۆ قەرزداران

# noDebtors
source: No debtors found. Add one to get started!
kr: هیچ قەرزدارێک نەدۆزرایەوە. یەکێك زیاد بکە بۆ دەستپێکردن!

source: No phone number
kr: ژمارەی تەلەفۆن نیە

source: Delete Debtor
kr: سڕینەوەی قەرزدار

# deleteDebtorConfirm
source: Are you sure you want to delete this debtor? This will also delete all associated transactions.
kr: دڵنیایت کە دەتەوێت ئەم قەرزدارە بسڕیتەوە؟ ئەمە هەموو مامەڵە پەیوەندیدارەکانیش دەسڕێتەوە.

source: Cancel
kr: هەڵوەشاندنەوە

source: Delete
kr: سڕینەوە

source: Debtor deleted
kr: قەرزدار سڕایەوە

source: Error deleting debtor:
kr: هەڵە لە سڕینەوەی قەرزدار:

source: Transactions
kr: مامەڵەکان

source: Current Balance:
kr: باڵانسی ئێستا:

# noTransactions
source: No transactions yet
kr: هێشتا هیچ مامەڵەیەك نیە

source: Add New Transaction
kr: زیادکردنی مامەڵەیەکی نوێ

source: Amount
kr: بڕ

source: Save Transaction
kr: پاشەکەوتکردنی مامەڵە

# transactionAdded
source: Transaction added successfully
kr: مامەڵە بە سەرکەوتوویی زیادکرا

source: Error adding transaction:
kr: هەڵە لە زیادکردنی مامەڵە:

# pleaseEnterAmount
source: Please enter an amount
kr: تکایە بڕێک بنووسە

# pleaseEnterValidNumber
source: Please enter a valid number
kr: تکایە ژمارەیەکی دروست بنووسە

source: Transaction deleted
kr: مامەڵە سڕایەوە

source: Error deleting transaction:
kr: هەڵە لە سڕینەوەی مامەڵە:

source: Refresh
kr: نوێکردنەوە

source: Hello,
kr: سڵاو،

source: Logout
kr: چوونەدەرەوە

# madeBy
source: Made by Zheer Barzan with Flutter ðŸ’™
kr: دروستکراوە لەلایەن Zheer Barzan بە Flutter 💙

source: OK
kr: باشە
